Untuk menjalankan nya siapkan aplikasi anconda dan vsc
setelah di download buka anaconda prompt
ketik code ni:
code .

setelah itu akan langsung masuk ke aplikasi vsc setelah di vsc 
1. klik terminal (buat terminal baru dengan format cmd)
2. setelah itu buat environment baru dengan code:
   conda create -n "deteksi" python==3.9
3. nanti akan akan ada pilihan [y/n]
   ketik saja y terus enter
4. aktifkan environtment yang tadi sudah di baut dengan cara ketikan code ini:
   conda activate deteksi
5. setelah itu install requirements yang ada dengan cara :
   pip install -r requirements.txt
6. setelah itu jalankan programnya dengan cara ketikan code ini :
   pyhton app.py
7. setelah itu cari tulisan "http://127.0.0.1:5000"
   salin tulisan tersebut, setelah itu paste ke browser. Untuk berhenti klik Ctrl+C 
selamat program sudah di jalankan.

NB : Jika ingin mengajukan pertanyaan, setidaknya pertanyaan yang hampir sama dengan yang ada di datase.JSON